[音乐]随便坐吧，我听说你赢了
您的船牌是银河系中最快的，但是我的船不是
对于5月25日的所有人，您所需要的
只有一种方法可以找到
好吧，我们会继续前进，放慢我的戒烟，而当你前进时，我想戒烟
当你落后的时候
所以你叫什么名字嘿，孩子，他是个大人物
你把船员放在一起，你认为一切听起来像个坏主意吗？
你和鲱鱼在一起吗，我们需要一艘千年猎鹰的船
并不是每艘船都适合所有人Jimmy这是一种特殊的引爆炮
可能想扣紧婴儿
这些人不是你的朋友
这里有一个教训要学习
[音乐]为什么不呢？
朗多·卡里西斯（Lando Calrissian）上的独奏者哦，是一个新手5月25日
如果您和我们一起来，您在本次演讲中会很好
在我们单独看到的星球大战宇宙中，你与
我们在以前的《星球大战》电影中看到的任何其他内容
控制所有人都在努力生存的一切，但我们发现
这种令人难以置信的自由精神，我们在汉之前就遇到了汉
成为我们知道的汉族
[音乐]你最终开始了解这个家伙
一定要成为他的方式，这是
在Han Solo世界，他看着自己需要的测试是一种通过的仪式
面对他要求成为灵魂的挑战
那些第一次与Chewbacca相遇的人，你将需要一个昵称，因为我不是
说每次与千年猎鹰
和Lando Calrissian在一起，你赢了你的飞船扑克牌吗？我喜欢这个孩子
他们在这部电影中，我是一名驾驶员，一位了不起的飞行员
对我来说，他是传奇中最令人兴奋的角色，你不知道他是什么
我会做一个可怕的人，他鲁re，因为这些愚蠢的事情
那永远都行不通的，他们做到了，而他用夸张的方式做到了
[音乐]你的名字，所以你想做一个
是的，是的，相信我，你会喜欢它，你在哪一个分支
有兴趣加入
我在银河系中拥有最好的飞行员
我是一名驾驶员，也是一名传单，我一直在街上进行骗局
从我十岁开始[音乐]
他因为有自己的想法而被踢出了飞行学院
你在追寻某种报仇
那可能是唯一知道的人
你到底是什么[音乐]
看起来不错，但边缘有些粗糙，但是很好
嘿，小子听说有工作大佬
让工作人员聚在一起等待了很长时间，像这样的镜头
你赢了就是这样，如果你跟我们一起来，你就此生
好的，你在船上排了队，是的，没有人
[音乐]他是我走私的地方，我听了一个故事
关于你，我想知道你听到的关于我的一切是否真的是
正确还是您认为很好，您知道l-3让我们与卑鄙的男人一起去
面对这些家伙，还有什么可能想要扣紧的东西
婴儿
现在准备好，我们在那里遇到了麻烦，但是很好，我们很好
[音乐]让我给你一些建议
假设每个人都会背叛你，你将永远不会失望，我得到了
对此真的感觉很好
你什么时候知道如何飞一百九十岁
[音乐]
[音乐]唐纳德·格洛弗（Donald Glover），这是
千年猎鹰来吧，让我向您展示这些
居住区是我在船上最喜欢的地方之一
一切都是漆皮，我们拥有完善的音响系统，您不会
想在这里解决任何问题我们有客人宿舍
这里的空间很棒，我们在船上有我最喜欢的地方之一
食物和咖啡吧让你喝一杯，如果你想
你知道吗，这艘船的外观可能从未像Lando那样好
哦，发生了什么神奇的事，我们把所有东西都放到了枕头上了
用我想吃的不容易听的音乐制作的真正的烤肉
但是我认为这艘船中最酷的部分是在这里
每天都有好蛋糕我每天都有海角姐姐的婚礼海角积分
乳酸总统日蛋糕，这就像有人感冒好了，我明白了
您可能在这里要求的一切
这是座舱，我们在座舱里，在那边，我们
有滑块点亮按钮，但我认为该船最酷的部分有
成为超级驱动器，您将获得一个这样的I驱动器
我从不厌倦[音乐]
[音乐]